Тактический обзор...
Изображение...
Тактический, торпеды на позицию.
Приготовиться...
Огонь!
Уклонился!
Это коммуникатор станции Эпсилон 9,
вызывает Колумбию.
Давайте же, Колумбия.
ответьте, пожалуйста.
Это - Эпсилон 9, Колумбия.
Усиливаю мощность. Как слышите меня?
Колумбия NCC-621...
Следуйте курсом навстречу
с Ревером NCC-595
звездная дата 7411.4.
Дальнейшие распоряжения
будут переданы в это время.
Подписано коммандером Пробером
для Звёздного Флота.
Конец передачи.
Неопознанный злоумышленник.
Предположительно, туманность
имеющая поле огромной интенсивности,
обволакивает неприятельское судно.
Непроницаемо для наших сенсоров.
Клингонский крейсер,
продолжает атаковать.
Наш сенсор шума
перехватил следующее в квадрате L-14.
Это - в пределах Клингонских границ.
С кем они воюют?
Неизвестно, сэр.
Я получил изображение.
Мы проложили курс этого облака, коммандер.
Оно пройдет в пространстве Федерации
довольно близко от нас.
Направление?
Сэр, оно направляется непосредственно к Земле.
Наши предки оставляли их животные
страсти на этих самых песках
сохраняя этим нашу расу
посредством достижения Колинара.
Колинар: через который все
эмоции отвергнуты и затемнены.
Вы трудились на протяжении
многих сезонов, Спок
и доказали, что Вы достойны
получить от нас этот символ чистой логики.
Ваши мысли... откройте их мне.
Наши умы соединены, Спок...
вместе, и как один.
Я ощущаю разум, зовущей Вас из космоса
ваша человеческая кровь тронута этим, Спок.
Вы еще не достигли Колинара.
Свой ответ он должен искать в другом месте.
Он не найдет его здесь.
Долгой жизни и процветания, Спок.
Коммандер Сонак.
Вы получили ваше назначение
в качестве Научного Советника на Энтерпрайз?
По большому счету, как мне рассказали, по вашей
рекомендации, Адмирал.
- Спасибо.
- Тогда, почему - не вы на борту?
Капитан Декер потребовал, чтобы я
закончил здесь последний научный брифинг
прежде чем мы уйдем на задание.
- Здесь? В Звёздном Флоте?
Энтерпрайз находится в заключительной
стадии подготовки, для выхода из дока.
Которая займет как минимум
еще 20 часов
Двенадцать.
Я по пути на встречу
с Адмиралом Ногурой,
которая не продлится
более чем три минуты.
Доложите мне на Энтерпрайзе
через час.
Доложить Вам, сэр?
Я собираюсь быть на
корабле после этой встречи.
Доложите мне через час.
- Адмирал!
- Мистер Скотт.
Эти распоряжения о вылете через 12 часов.
Звездный Флот издевается.
Почему на Энтерпрайзе не работают
телепортаторы, мистер Скотт?
Небольшая проблема, сэр.
Это временно.
Адмирал, мы только что
закончили 18-ти месячный
ремонт и переоборудование
Энтерпрайза.
Как, черт побери, они надеются,
что он будет готов через 12 часов?
Прокатите меня, пожалуйста.
Над ним еще надо поработать, сэр.
Задать встряску!
Мистер Скотт, инопланетный объект
невероятной разрушительной мощи
менее чем в трех днях лета
от этой планеты.
Единственный звездолет в диапазоне
перехвата - это Энтерпрайз.
Готов он или нет,
запуск произойдет через 12 часов.
У команды не было достаточно
времени для ознакомления
с новым оборудованием.
И двигатели - Их даже не проверили
на сверхсветовое ускорение.
И неиспытанный капитан.
Два с половиной года в качестве
Руководителя Операциями Звездного Флота
возможно, и сделали меня
немного вялым,
но я бы не сказал,
что я неиспытанный.
- Они вернули его мне, Скотти.
- Вернули его, сэр?
Сомневаюсь, что было так легко
с Ногурой.
Ты прав.
Ну, любого человека, кто смог
пойти на такой подвиг
я не смею разочаровывать.
Старт произойдет во время, сэр.
И он будет готов.
- Спасибо, мистер Скотт.
- Так точно, сэр.
Грузовой отсек стартовой команде.
Платформа свободна в доке 6.
- Прошу разрешение подняться на борт, сэр.
- Разрешаю, сэр.
Добро пожаловать на борт, Адмирал.
Коммандер Скотт, Вам необходимо
пройти в инженерный отсек, немедленно.
Сэр, извините меня.
Летная палуба,
приготовьтесь к подходу
транспортного шаттла.
- Если Вы последуете за мной, я покажу Вам...
- Я думаю, что я найду дорогу сам, мичман.
Так точно, сэр.
Мостик.
В чем проблема?
Я думал Вы исправили эту
схему еще час назад.
Мы исправили. Пришлось отсоединить.
Хорошо. Заберите...
Как только кто-то
сможет добраться до этого.
- Какая следующая программа?
- Идти вперед.
Я оправлю кого-нибудь туда
как только смогу, Клери.
Мои люди все заняты.
Капитан! Звездный Флот только что
прислал приказ о Вашем назначении.
- Капитан.
- Я ценю Ваш прием.
Я бы желал, чтоб обстоятельства
были менее критическими.
Ипсилон 9 следит за нарушителем.
Держите канал открытым для них.
Так точно, сэр.
Где капитан Декер?
Он находится в Инженерном отсеке, сэр.
Он...
Он не знает.
- Мистер Чехов.
- Да, сэр.
Соберите команду в
кают-компании в 0400 часов.
Я хочу показать им,
с чем нам придется столкнуться.
Инженерный отсек всем палубам.
Проверка вспомогательного питания через три минуты.
Клери проверьте номер шесть.
Инженерный отсек всем палубам.
Проверка вспомогательного питания через три минуты.
Понял.
Катушки восстановления матрицы пространства.
Дилитиевые кристаллы.
Я знал это. Датчик телепортатора
не был активизирован.
Дефектные модули.
Клери, установите новый резервный датчик
в единицу.
Так точно, сэр.
- Готов.
- Аварийная остановка.
Адмирал Кирк! Ого,
нас провожает высшее руководство.
Не волнуйтесь,
Он стартует по графику,
даже если нам придется буксировать его
голыми руками.
- Правда, Скотти?
- Так точно. Это можно, сэр.
- Давайте поговорим.
- Конечно.
Сообщите мне когда
будет готова резервная копия.
Так точно, сэр.
Со всем уважением, я надеюсь, что это - не
некий ободряющий разговор в стиле Звездного Флота.
Я действительно слишком занят.
Я займу центральное место.
Вы - что?
Я заменяю Вас
как капитан Энтерпрайза.
Вы останетесь
как исполняющий офицер.
Временное понижение в звании
до коммандера.
Вы лично принимаете командование?
Да.
- Я могу спросить, почему?
- Мой опыт.
Пять лет там, сталкиваясь
с низведенным, подобно этому.
Мои дружественные отношения с
Энтерпрайзом и его командой.
Адмирал, это - почти
полностью новый Энтерпрайз.
Вы не знаете и десятой части,
из того, что знаю про него я.
Именно поэтому Вы останетесь на борту.
Мне жаль, Уилл.
Нет, Адмирал, я не думаю, что Вы сожалеете.
Даже чуточку.
Я помню, когда Вы рекомендовали меня
на эту должность.
Вы рассказали мне, насколько Вы завидовали
и как Вы надеялись
что когда-нибудь найдете способ вернуться
к командованию кораблем.
Что же, сэр,
похоже, Вы нашли лазейку.
Доложите на мостик,
коммандер, немедленно.
Так точно, сэр.
Отсек телепортатора!
Ответьте! Срочно!
Красная линия на телепортаторе,
мистер Скотт!
Телепортатор, не реагирует!
- Слишком поздно. Они уже телепортируются.
- Нет!
Звездный Флот, вы меня слышите?
Отмените это! Вытащите их назад!
Не могу восстановить исходный образец,
Энтерпрайз.
Сбой! Сбой! Сбой!
- Сбой! Сбой!
- Дайте это мне.
Сбой!
Звездный Флот, усильте вашу трансляцию.
Нам нужен более мощный сигнал.
- Усильте сигнал!
- Мы теряем их образец!
О, нет, они формируются.
Боже мой!
Звездный Флот, они у Вас?
Энтерпрайз, то, что мы вернули
к счастью, долго не жило.
К счастью.
Звездный Флот, Кирк.
Пожалуйста, выразите мои соболезнования
их семьям.
Семью коммандера Сонака вы сможете найти
через Вулканское посольство.
Вы ничем не могли помочь, Рэнд.
Это была не ваша ошибка.
- Йомен, шахта турбины 8?
- Назад, вон туда, сэр.
Мы должны заменить
коммандера Сонака.
Я все еще хотел бы на эту должность
вулканца, если это возможно.
Все заняты, капитан.
Фактически, нет никого, кто был бы
полностью акредитован для этого проекта.
Вы, мистер Декер.
Я боюсь, что Вам придется раздвоиться,
в качестве Научного Советника.
Это - все, что мы знаем об этом...
за исключением того, что это - теперь
на расстоянии 53.4 часов от Земли.
Энтерпрайз - единственный звездолет
Федерации, который стоит на его пути.
Мы предполагаем, что есть некоторый тип
судна в основе этого облака.
Нам приказано перехватить...
исследовать и предпринять
все необходимые...
и возможные меры.
Мы можем только надеяться, на борту
того судна есть хоть какая-то форма жизни
которое поймет что мы делаем.
Мостик вызывает капитана.
Срочный сигнал с Ипсилона 9.
- Переключите на экран.
- На экране, сэр.
Энтерпрайз, это облако - определенно
некое силовое поле.
Размеры...
Боже мой — более двух
астрономических единиц в диаметре.
Должно быть что-то невероятное
генерирует его изнутри.
Мы транслируем лингвистический код
дружественного сообщения на всех частотах.
Никакого ответа.
В центре облака
передача сходит к нулю.
Определенно там что-что внутри,
Но сканирование отражается назад.
- Какая-то силовая волна.
- Сейчас мы получаем нечеткое изображение.
Энтерпрайз, они могли принять
Наши сканирования за враждебный акт.
Они, кажется, отреагировали на наше сканирование, сэр.
Дефлекторы, на полную мощность!
- Нас атакуют.
- Изображение.
- Выключить экран.
- Экран выключен.
Обратный отсчет старта
начнется через 40 минут.
Статус фотонных торпед.
Система телепортатора, полностью восстановлена
и функционирует нормально, сэр.
Четкий сигнал из дока, капитан.
Ответьте, мы на позиции,
ждем заключительных замен команды.
Так точно, сэр.
Персонал телепортатора докладывает
навигатор, лейтенант Илия.
Она - уже на борту
И по пути на мостик, сэр.
Она - дельтанка, капитан.
- Лейтенант Илия приступила к дежурству, сэр.
- Добро пожаловать на борт, лейтенант.
- Привет, Илия.
- Декер.
Я был расквартирован на домашней планете
лейтенанта, несколько лет назад.
Коммандер Декер?
Да, наш исполнительный и советник по науке.
Капитан Кирк беспредельно
доверяет мне.
И Вам, также, лейтенант.
Мой обет безбрачия
находится в отчете, капитан.
- Я могу приступить к своим обязанностям?
- Во что бы то ни стало.
Капитан?
Звездный Флот сообщает наши последние шесть
членов команды готовы к телепортации,
но один из них отказывается
зайти на телепортатор.
О? Я прослежу
чтоб его телепортировали.
Телепортаторный отсек.
Да, для человека, который поклялся
никогда не возвращаться в Звездный Флот...
Минутку, капитан.
Я объясню, что случилось.
Ваш уважаемый Адмирал Ногура
разморозил малоизвестный и редко-используемый
резервный пункт активации.
Более простым языком, капитан,
Они заставили меня!
Да нет же.
Это была ваша идея.
Это была ваша идея, не так ли?
Боунс, там - какая-то штука.
Почему - любой объект, который мы
не понимаем, всегда называют "штука"?
Назовем это по-другому.
Вы мне нужны.
Черт побери, Боунс, я нуждаюсь в Вас.
Очень!
- Разрешите подняться на борт.
- Разрешено, сэр.
Ну, Джим...
я слышал Чапел теперь медик.
Тогда, мне понадобится главная медсестра
а не доктор, который будет спорить
со мной про каждый небольшой диагноз.
И они вероятно перепроектировали
весь медпункт тоже!
Я знаю этих инженеров.
Они любят все менять.
Управление дока доложило о готовности, сэр.
- Руль готов, сэр.
- Орбитальный вылет на участке, сэр.
Команда Ярда, чистый сигнал, сэр.
Маневренные двигатели, мистер Сулу.
- Маневренные двигатели, сэр.
- Зафиксируйте позицию.
Двигатели зафиксированы, сэр.
Двигатели вперед, мистер Сулу.
Выводите нас.
Топливная смесь готова, мостик.
Включение импульса по Вашей команде.
Включить импульс, мистер Сулу.
Вперед ускорение 5.
- Угол взлета на экран.
- Угол взлета.
- Передний обзор.
Журнал капитана:
звездная дата 7412.6...
прошло 1.8 часа после старта.
Из-за приказа перехватить вторгшегося
нарушителя как можно быстрее...
мы должны рискнуть, запустить сверхсветовой
двигатель в пределах Солнечной системы.
Капитан, если у нас
будет возможность полного ускорения...
до 7-го уровня
при выходе из Солнечной системы
мы прибудем к точке встречи
с нарушителем через 20.1 часа.
Подщет подтвержден, сэр.
Ну, Боунс, одобряете ли Вы
новое медицинское оборудование?
Нет, не одобряю. Это похоже на работу
в чертовом компьютерном центре.
Программирование законченно?
Настройте на стандартный вход
в подпространство.
Но я все еще рекомендую
продолжения симуляции на тренажере.
Мистер Декер, каждая минута
приближает этот объект к Земле.
Инженерный отсек,
приготовьте сверхсветовой двигатель.
Капитан, мы нуждаемся в детальном
моделировании искривления на потоковых датчиках.
Инженерный отсек, нам нужна сверхсветовая
скорость немедленно!
Джим?
Вы давите.
Ваши люди знают свою работу.
Это все, сэр.
Лучше у меня не получится.
Хорошо, парень.
Это - граница на тренажере.
Я не могу гарантировать, что он выдержит.
Сверхсветовой двигатель, мистер Скотт.
- Вперед уровень ускорения 1, мистер Сулу.
- Ускоряю, до уровня 1, сэр.
Ускорение 0.7.
0.8.
Ускорение 1, сэр.
- Мистер Декер...
- Чрезвычайная тревога! Чрезвычайная тревога!
Чрезвычайная тревога!
Червоточина. Верните нас
на мощность импульса. Полный назад.
Чрезвычайная тревога! Чрезвычайная тревога!
Отказ в управлении руля, капитан.
Возвращаемся на мощность импульса.
Частоты подпространства забиты мусором, сэр!
Эффект червоточины!
Отказ в управлении из-за инерционной задержки
Продлится 22.5 секунды
прежде чем ускорение замедлится
до субсветовой скорости.
Неопознанный небольшой объект
был втянут в Червоточину вместе с нами.
Непосредственно впереди.
Силовое поле на полную мощность.
Объект на экран.
- Переведите руль на ручное управление.
- Ручное управление не отвечает, сэр.
Навигационные дефлекторы поднимаются, сэр.
Искажение червоточины перегружает
главные системы питания.
Навигационные дефлекторы
не действуют, капитан.
Контроль направления тоже отказал.
Время, до столкновения?
Двадцать секунд.
Мистер Чехов, приготовьте фазеры.
Нет!
Отменить приказ на фазер!
Зарядить фотонные торпеды!
Фотонные торпеды...
заряжены!
Цель - астероид.
Чтение массы 0.7
Целюсь в астероид!
Столкновение через десять секунд.
- Столкновение через восемь секунд.
- Торпеды пли!
Шесть...
- Торпеды выпущены!
- ...секунд.
Четыре!
Мы вне этого!
Восстановлено управление рулем, сэр.
- Доложите местоположение, Навигатор.
- Вычисляю новый курс пересечения.
Коммуникации в норме, сэр.
Запрос об ущербе отрицательный, капитан.
Пострадавших нет, доктор.
Неправда, мистер Чехов. Пострадавшие есть.
Мое остроумие...
до смерти испугалось капитана, сэр.
Мы были на уровне ускорения 0.8.
Инженер, доложите о вашем состоянии.
Минутку, Исполнительный офицер.
Мы тут осколки собираем.
Мистер Скотт, нам нужен сверхсветовой
двигатель как можно скорее.
Изначальная неустойчивость двигателя
и создала червоточину.
Это случится снова,
если мы не исправим это.
Объект - менее чем в двух
днях пути от Земли.
Мы должны перехватить его
пока он все еще находится там.
Ложитесь на курс в соответствии с нашими
начальными расчетами точки пересечения с нарушителем.
Мистер Сулу, у вас есть связь.
Мистер Декер.
Я хотел бы видеть Вас в своем кабинете.
Не возражаете, если я присоединюсь, капитан?
Пятая палуба.
Ну, может объясните. Почему был
отменен мой приказ о фазере?
Перепроектировка Энтерпрайза увеличила мощность фазеров
направив их через главные двигатели.
Когда они входят в неустойчивое антивещество
фазеры автоматически отключаются.
Тогда Вы действовали должным образом, конечно.
Спасибо, сэр.
Мне жаль, что я опозорил Вас.
- Вы спасали корабль.
- Я не уверен в этом, сэр.
Прекратите спорить со мной, Декер!
- Разрешите высказаться, сэр?
- Разрешаю.
Сэр, Вы не зарегистрировали в журнал
Ни одного звездного часа за 2,5 года.
Это, и плюс Ваше незнание в связи
с перепроектировкой корабля
по моему мнению, сэр, подвергают
эту миссию серьезной опасности.
Я полагаю, что Вы будете мне
сестрой милосердия во всех этих трудностях?
Да, сэр, я буду.
Тогда я не буду удерживать Вас дольше от
Выполнения Ваших обязанностей, коммандер.
- Да, доктор?
- Так точно, сэр.
Быть может он прав, Джим.
Это действительно было так трудно?
Не более чем я ожидал.
Также трудно как видеть тебя снова.
Извини.
За то, что ты уехал с Дельты IV?
Или за то, что ты даже не попрощался?
Если бы я увидел тебя снова
ты бы смогла сказать это?
Нет.
К чему Вы клоните, доктор.
Дело в том, капитан, что это именно
Вы, спорите.
Вы вырвали это назначение
из горла Звездного Флота.
Вы использовали это чрезвычайное положение
для того чтоб вернуть себе Энтерпрайз.
И я намереваюсь остаться здесь,
Это то, что Вы намеривались сказать?
Да. Это - навязчивая идея.
Навязчивая идея, которая может ослепить Вас
гораздо более, чем Ваши непосредственные
критические обязанности.
Ваша реакция на Декера
является примером, Джим.
- Мостик вызывает капитана.
- Экран.
Сообщение от Федерации, они засекли
шаттл дальнего действия, сэр.
Он желает приблизиться и пришвартоваться.
С какой целью?
Моя проверка безопасности показывает, что у него
приоритет первой степени, капитан.
Враждебность не подтверждена.
Я подозреваю, что это какой-то - курьер.
Очень хорошо, мистер Чехов.
Проследите.
Выключить экран.
Ваше мнение будет учтено.
Что-нибудь еще?
Это зависит от Вас.
Сканирование безопасности: один прибывший.
Идентификация: Звездный Флот, бездействующий.
Разрешение подняться на борт, сэр.
Разрешаю, сэр.
- Почему – почему, это - мистер...
- Спок!
Спок.
Коммандер, могу ли я?
Я проследил за вашей связью
со Звездным Флотом.
Мне известны ваши трудности
с настройкой двигателя.
Я предлагаю свои услуги
в качестве Научного Советника
со всем должным уважением,
коммандер.
Если у вашего Исполнительного Офицера не возникнет никаких возражений.
Конечно, нет. Я хорошо знаком с
квалификацией мистера Спока.
Мистер Чехов, занесите в журнал, что полномочия
мистера Спока в Звездном Флоте возобновляются.
Внесите его в список как Научного Советника.
Это необходимо немедленно.
Мистер Спок.
Ну, так помогите мне,
Я действительно рад Вас видеть.
Это, то, что все мы чувствуем, мистер Спок.
Капитан, с вашего разрешения
я обсужу с инженером
уравновешивание топливных ресурсов.
Мистер Спок? Добро пожаловать на борт.
Журнал капитана:
звездная дата 7413.4.
Благодаря своевременному прибытию
и помощи мистера Спока...
нам удалось сбалансировать двигатели
для полного ускорения.
Время ремонта: менее трех часов.
Это значит, что мы сможем теперь
перехватить нарушителя
в то время как он все еще находится более
чем в дне пути от Земли.
Ускорение 0.8.
0.9.
Ускорение 2, сэр.
Ускорение 3.
Ускорение 4.
Ускорение 5.
Ускорение 6.
Научный Советник Спок,
явился по Вашему приказанию, капитан.
Пожалуйста, сядьте.
Спок, Вы не изменились ничуть.
Вы такой же, теплый
и общительный как когда-то.
Вы тоже, доктор
как и ваша продолжительная склонность
к бесполезной показухе.
Господа.
Последнее что нам известно,
что Вы были на Вулкане с намерением остаться там.
Да, Вы изучали
дисциплину "Коланир".
Сядьте.
Если Вы - имеете ввиду
Колинар, доктор, то Вы правы.
Ну, независимо от того, как это произносится,
мистер Спок, это - Вулканский ритуал
который предполагает, очищение
от всех оставшихся эмоций.
Колинар - тоже дисциплина. Вы отказались,
чтобы присоединиться к нам.
Пожалуйста, может быть, Вы сядете?
На Вулкане я ощутил разум
из более мощного источника
с чем я когда-либо сталкивался.
Образец мысли
необычайно совершенно организованной.
Я полагаю, что это исходит
от нарушителя.
Я думаю, что он может дать
нужные мне ответы.
Не правда ли, это такая удача для Вас,
что мы случайно направляемся в нужном направлении?
Боунс!
Он нужен нам.
Он нужен мне.
Тогда мое присутствие
К нашему взаимному благу.
О любом мыслящем образе,
который Вы почувствуете...
неважно, касается ли
это Вас лично или нет
я требую немедленно докладывать мне.
Конечно, капитан.
Что-нибудь еще?
Нет.
Джим?
Если этот супер интеллект
является столь важным для него как
он говорит, откуда мы знаем -
что он не предпочтет свой собственный
интерес, интересу всего корабля?
Я никогда в это не поверю.
Мостик Офицерскому Залу.
Капитан Кирк. Оценка перерасчета облака
визуальный контакт через 3.7 минуты.
Тревога. Условие: красная
Световая скорость, Инженер.
- Полный обзор на экран.
- Полный обзор, сэр.
Лингвистический код?
Посылаем дружественные сообщения
на всех частотах, сэр.
Все палубы и отделения извещены.
Состояние: красная тревога.
- Капитан, нас сканируют.
- Не производите ответное сканирование, мистер Спок.
Это может быть интерпретировано
как враждебность.
Сканирование исходит
точно из центра облака.
Энергия типа
прежде, не встречавшегося.
Нет никакого ответа на
дружественные сообщения, сэр.
Мне пройти на боевую позицию?
Отрицательно. Не будем предпринимать
провоцирующие действия.
Рекомендую поднять защитное поле,
Капитан. Экраны и щиты.
Нет, мистер Декер, это также может
быть рассмотрено как враждебность.
Состав облака, мистер Спок?
- Двенадцати-сильное энергетическое поле...
- Двенадцати-сильное?
Мы видели, что может сделать их оружие.
Разве мы не должны предпринять
меры предосторожности?
- Мистер Декер...
- Капитан.
Я подозреваю, что в сердце этого
облака находится объект.
Я не буду провоцировать нападение.
Или этот приказ - не достаточно ясен?
Капитан, в качестве Вашего Исполнительного Офицера,
моя обязанность указывать на альтернативы.
Да, это так.
Я настаиваю на своем.
Пять минут до границы облака.
Навигатор, проложите курс полета к
центру облака через конический участок.
Расположите нас параллельно
к тому, что мы там найдем.
- Мистер Сулу, тактический участок на экран.
- Тактический на экране, сэр.
Оно излучает двенадцати-сильную энергию?
Тысячи звездолетов
не смогут столько сгенерировать.
Мистер Спок?
Спок, расскажите мне.
Я ощущаю замешательство.
С нами вошли в контакт.
Почему мы не ответили?
Вошли в контакт?
Как?
Выведите на экран.
Силовые поля на полную мощность.
Дефлекторы, сейчас.
Понял. По нам стреляют.
Силовые поля и дефлекторы
на максимум, капитан.
Анализ, мистер Спок.
Инопланетное оружие - это вид
плазменной энергии, капитан.
Точный состав - неизвестен.
Неизвестная система наведения.
Все отсеки, приготовиться к удару.
Уменьшение мощности защитных экранов!
Инженерный отсек, доложите состояние.
Перегрузка систем, капитан.
- Медик.
- Медики по пути.
Новый защитный экран на готове.
Инженерный отсек мостику.
Не можем удерживать полную
мощность на силовых полях.
Мощность дефлекторов упала
на 70 процентов.
Отведите вспомогательные мощности
на дефлекторы.
Капитан.
Нарушитель пытается связываться.
Наша предыдущая передача была слишком
примитивна, чтобы ее получили.
Я сейчас запрограммирую
наш компьютер
на передачу лингвистического кода
на их частоте и скорости разряда.
Коммандер.
Спок!
Оно приближается.
Инженерный отсек, что происходит
с нашим силовым полем?
Наши щиты не выдержат
следующую атаку.
Мистер Спок.
Столкновение через 20 секунд.
Спок.
Пятнадцать секунд.
Спок, транслируйте сейчас.
Десять секунд.
Транслирую.
Похоже, что наши
дружественные сообщения
были приняты
и поняты, мистер Спок.
Я бы сказал, что это
логическое предположение, капитан.
- Мистер Сулу, оставайтесь в прежней позиции.
- Сохраняю прежнюю позицию, сэр.
Тактический участок на экран.
Проектирование курса на тактическом, сэр.
- Мнения, мистер Спок.
- Рекомендую, продолжать, капитан.
- Мистер Декер?
- Я советую быть на чеку, капитан.
Мы не сможем противостоять
следующему нападению.
Эта штука в 20 часах от Земли.
- До сих пор мы ничего о ней не знаем.
- Как раз об этом я и говорю, капитан.
Мы не знаем, что оно будет делать.
Двигаться в это облако в данный момент
является неоправданным риском.
Как Вы определяете "неоправданный"?
Вы спросили мое мнение, сэр.
Экран. Стандартный передний обзор.
Навигатор, подтвердите курс.
Рулевой, так держать.
Никакой звездолет не смог бы сгенерировать
силовой поле такой величины.
Спок?
Колебание приборов, Капитан.
Неопознанный образец.
Передайте изображение инопланетного корабля
в Звездный Флот.
Сообщите, что мы делаем попытки
продолжить контакт.
Невозможно связаться со
Звездным Флотом, капитан.
Любая попытка передать за
облако, отражается назад.
Мы быстро приближаемся к нему, капитан.
Уменьшите коэффициент ускорения
до четырех, мистер Сулу.
Мы - уже на два значения ниже этого, сэр.
Мистер Сулу,
Ложимся на параллельный курс
над пришельцем в 500-ах метрах.
Пятьсот метров?
А затем, отведите нас на 100-километровое
расстояние корректируя параллельный курс.
Слушаюсь, сэр.
- Обзор с задней полусферы.
- Задний обзор на экране, капитан.
Пятьсот метров.
Передний обзор, сэр.
Сохраняйте относительную
дистанцию отсюда.
Злоумышленник! Злоумышленник!
Мистер Спок! Это может быть один из их экипажа?
Разведчик с их корабля, капитан.
Комбинация плазменной энергии.
Не мешайте ему.
Естественно, я не буду мешать.
Никто не вмешивается.
Кажется, оно не интересуется нами.
Только кораблем.
Выключить компьютер.
Оно захватило управление
компьютером.
Оно просматривает наши записи, обороноспособность
Земли, мощь Звездного Флота.
Илия!
Вот, как я определяю "неоправданный".
Активизируйте вспомогательные компьютерные схемы
через ручное отключение.
Чрезвычайная Тревога!
Защитные щиты! Полный запас прочности!
Судно атаковано.
Все к оборонным станциям.
Капитан, мы были
захвачены буксировочным лучом.
Найдите кого-нибудь, кто
займет место навигатора.
- Инженерный отсек.
- Руководителя ДиФалко, на мостик.
Аварийные мощности.
Переходим полностью на аварийные.
Но, капитан, если мы не освободимся
в течении 15 секунд, он перегорит.
Мы не можем освободиться, капитан.
У нас есть только часть необходимой мощности.
Инженерный отсек, отставить выполнение приказа.
Отключить все главные системы двигателя.
Руководитель ДиФалко,
займите место лейтенанта Илии.
ДиФалко, отключите  навигационные
ретрансляторы двигателя, сейчас.
Да, сэр.
Схемы силового поля
с E-10 по 14 готовы к реактивации.
Подтвердите, пожалуйста.
Скотти, системы двигателя
теперь должны быть свободны.
Коммандер?
Готовы запустить
зонд удаленной связи
с всеми записями корабля,
включая нашу сложившуюся ситуацию, сэр.
Задержите запуск как можно дольше.
Наш зонд не может вырваться
пока мы висим у них на луче.
Так точно.
Капитан, максимальный удар фазера
непосредственно по лучу
мог бы ослабить его достаточно
для того, чтоб мы могли вырваться.
Вырваться куда, коммандер?
Любая демонстрация сопротивления
была бы бесполезной, капитан.
Мы не уверены в этом, мистер Спок.
Почему Вы настроены против того, чтоб попробовать?
Зачем нас ведут внутрь? Не для того чтоб уничтожить.
Они могли бы сделать это и снаружи.
Они все еще могут.
Любопытство, мистер Декер.
Жадное любопытство.
Капитан, показания светового сонара
указывают, что апертура закрывается.
Мы в ловушке, сэр.
Задний обзор на экране, капитан.
Буксировочный луч освободил нас, капитан.
Подтверждаю. Корабль двигается свободно.
Нет принудительного притяжения.
- Передний обзор.
- Передний обзор, сэр.
Маневрируйте тормозными двигателями,
мистер Сулу. Вперед на треть.
Двигатели вперед на треть.
Давайте посмотрим.
Полное сенсорное сканирование, мистер Спок.
Они же не ожидают, что и
теперь мы на них не посмотрим.
Теперь, когда мы
смотрим прямо им в глотку.
Правильно, теперь, когда мы находимся там
где они хотели нас видеть.
Оно закрывается.
Сохраняйте позицию.
Thrusters at station-keeping, sir.
Капитан.
Все наши сканирования отражаются назад.
Датчики бесполезны.
Черт.
И что нам с этим делать?
Мне кажется, что закрытый проход
ведет к другой полости
несомненно, части внутреннего
механизма корабля.
Я подозреваю, что это может быть
необходимо...
Засечено вторжения! Засечено вторжения!
- Палуба 5. Офицерские помещения.
Передайте безопасности, встретить меня
на палубе 5, около главного лифта.
Спок.
Мистер Декер, примите командование.
- Оставаться на местах.
- Место злоумышленика определено.
Быстрое снижение температуры в месте
пребывания злоумышленника.
60 градусов.
50 градусов.
Температура падает.
45 градусов. 40 градусов.
Температура выравнивается, 39 градусов.
Вы - элемент Кирк.
Вы поможете мне.
Остановилась на 37.65 градусах.
Я была запрограммирована В'джером
наблюдать и записывать
обычное функционирование карбонных
элементов находящихся на USS Энтерпрайзе.
Остановилась на 37.65 градусах.
- Джим, что происходит?
- Трикодер.
Кто такой В'джер?
В'джер - тот, кто запрограммировал меня.
В'джер имя капитана
инопланетного корабля?
- Джим. Это - механизм.
- Разведчик, капитан.
Без сомнения комбинация
приемопередатчика и сенсоров
записывающая все, что мы говорим и делаем.
- Где - лейтенант Илия?
- тот элемент больше не функционирует.
Мне предали его форму
для более удобной связи
с карбонными элементами
находящимися на Энтерпрайзе.
- Карбонные элементы?
- Люди, мичман Перез. Мы.
Почему В'джер направляется
непосредственно к третьей планете
Солнечной системы?
Чтобы найти создателя.
Найти создателя? Чьего...
Что В'джеру нужно
от создателя?
Соединиться с ним.
Соединиться с создателем? Как?
В'джер и создатель
станут одним целым.
И кто - создатель?
Создатель - тот
кто создал В'джера.
- Кто такой В'джер?
- В'джер - тот кто ищет создателя.
Я готова начать
мои наблюдения.
Доктор, полная экспертиза этого разведчика
могла бы обеспечить нас хоть какой-то
информацией о тех кто его создал
и как вести себя с ними.
Прекрасно. Давайте отправим ее в медпункт.
Я запрограммирована
наблюдать и записывать
только нормальное функционирование
карбонных элементов.
Экспертиза - это обычное функционирование.
Вы можете продолжать.
Микроминиатюрная гидравлика...
сенсоры...
многопроцессорные чипы
молекулярного размера.
И посмотрите на это.
Осмотический микро-насос, прямо здесь.
Даже мельчайшие функции органов
точно продублированы.
Вся экзокринная система
также идентична.
Даже влажность глаз.
Декер.
Очаровательно. Заметьте, не "элемент Декер".
Господа.
Уилл.
Что с ней произошло?
Капитан. Этот разведчик может быть
нашим ключом к инопланетянам.
Разведчик? Илия?
Точно. Это - запрограммированный
механизм, коммандер.
Ее тело скопировано с нашего навигатора
до мельчайших деталей.
Предположим что,
под его программой
находятся банки памяти реальной Илии
дублированные с такой же точностью.
- У них был образец, которого они придерживались.
- Действительно.
Они, возможно, придерживались
слишком скрупулезно.
Память Илии, ее чувство лояльности,
повиновение, дружба,
возможно все это там.
У Вас же были взаимоотношения
с лейтенантом Илией, коммандер.
Этот разведчик, другими словами,
то что убило Илию.
Коммандер.
Уилл...
мы блокированы в инопланетном корабле
в шести часах от орбиты Земли.
Нашей единственной связью с нашим
похитителем является этот разведчик.
Если мы сможем управлять ею,
убедить ее, использовать ее.
Я записала здесь достаточно.
Теперь вы поможете мне дальше.
Элемент Декер сможет помочь Вам
более эффективно.
Приступите к вашему заданию,
мистер Декер.
Да, сэр.
Я обеспокоен тем, что это является нашим
единственным источником информации, капитан.
Журнал капитана: звездная дата 7414.1.
По нашей оптимистической оценке, мы находимся
приблизительно в четырех часах от Земли.
К этому моменту, не произошло
никакого существенного прогресса
в восстановлении образцов памяти Илии
у инопланетного разведчика.
Она остается нашими единственными средством
связи с нашим похитителем.
Все эти корабли
назывались Энтерпрайз.
Карбонные элементы
используют это помещение для отдыха.
Это - одна из игр.
Какими видами отдыха наслаждается
экипаж на борту вашего корабля?
Слова "отдых" и "наслаждается"...
не определенны моей программой.
Илия наслаждалась этой игрой.
Она почти всегда побеждала.
Хорошо. Он использует
аудиовизуальную ассоциацию.
то устройство не служит никакой полезной цели.
Почему на Энтерпрайзе необходимо
присутствие карбонных элементов?
Энтерпрайз не смог бы
функционировать без карбонных элементов.
Требуется более детальная информация,
относительно необходимости этого функционирования
перед тем как карбонные элементы будут
преобразованы для хранения в банке данных.
Что это значит?
Когда моя экспертиза закончится,
все карбонные элементы будут
уменьшены для занесения в банки данных.
В тебе находится структура памяти
одного из карбонных элементов.
Если я помогу тебе
восстановить эту память...
ты сможешь понять
наши функции получше.
Это логично. Вы можете продолжать.
Я помню, лейтенант Илия
однажды упомянула, что носила это.
На Дельте. Помнишь?
Илия?
Доктор Чапел.
- Уилл?
- Илия.
Коммандер. Коммандер.
Это - механизм.
Илия...
помоги нам связаться напрямую с В'джером.
- Я не могу.
- Этот создатель которого В'джер ищет...
- Кто он?
- В'джер не знает.
Компьютер, начать запись.
Капитан Кирк, эти сообщения объясняют
мою попытку войти в контакт с инопланетянами.
Я намереваюсь рассчитать момент зажигания
двигателя и степень ускорения
чтобы попасть к открытию
проема В'джера.
Это должно облегчить наше представление о
внутреннем пространстве инопланетного звездолета.
Капитан, сигналы Звездного Флота
усиливаются, сэр.
Они все еще следят за нарушителем
на мониторах. Он тормозит.
Подтверждено, сэр. Лунные маяки засекли
нарушителя вошедшего на курс в околоземную орбиту.
Сэр, воздушный шлюз 4 открыт.
Исчез ускорительный скафандр.
Ускорительный скафандр?
Это - Спок. Черт бы его побрал.
Верните его сюда. Нет, подождите.
- Найдите его местоположение.
- Слушаюсь, сэр.
Я успешно проник в следующий отсек
пространства инопланетного корабля
и являюсь свидетелем
разновидности объемного изображения
которое, как я полагаю, представляет
собой родную планету В'джера.
Я прохожусь через
соединительный туннель.
Очевидно, своего рода
плазменно-энергетический коридор.
Возможно полевая катушка для
гигантской системы моделирования изображений.
Любопытно. Я вижу модели
планет, лун, звезд...
целые галактики
хранятся здесь, в этих записях.
Это может быть запись
всего полета В'джера.
Но с кем или с чем мы имеем дело?
Станция Ипсилон 9,
хранится здесь во всех деталях.
Капитан, я - теперь почти уверен
что все это - В'джер...
и что мы находимся внутри
живого механизма.
Илия.
Сенсор должен иметь
какое-то особое значение.
Я должен попробовать мысленно связаться с ним.
Спок! Спок! Спок!
Теперь осмотрим область позвоночника
через оптоволоконный конектор спинного нерва.
Признаки какой-то
неврологической травмы.
Должно быть повлиял прилив энергии
через этот мысленный контакт.
- Спок.
- Джим.
Я должен был знать.
Вы были правы? О В'джере?
Это независимая форма жизни.
- Мыслящая, живая субстанция.
- Живой механизм?
Он предполагает, что и Энтерпрайз
- живой механизм.
Именно поэтому, разведчик обращается к
нашему кораблю, как к оживленному предмету.
Я видел планету В'джера.
Планету, населенную
Живыми механизмами.
Невероятная технология.
У В'джера есть знания
которых хватит на всю Вселенную.
И все же, со всей его чистейшей логикой,
В'джер бесплоден, холоден.
Никакой тайны. Никакой красоты.
Я должен был знать.
Знать? Знать что? Спок.
- Капитан.
- Боунс!
Спок! Что Вы должны были знать?
Что Вы должны были знать?
Джим,
Это простое чувство...
находится вне понимания В'джера.
Никакого значения, никакой надежды.
Джим, никаких ответов.
- Он задался вопросом.
- Каким вопросом?
"Это все, чем я являюсь?"
"Нет ли чего-нибудь еще?"
Мостик капитану.
Это Кирк.
Слабый сигнал
из Звездного Флота, сэр.
Облако нарушителя находилось
на их внешних мониторах
на протяжении 27 минут.
Облако, быстро рассеивается
по мере его приближения.
Звездный Флот сообщает,
что объект замедлил скорость до субсветовой.
- Мы в трех минутах от орбиты Земли.
- Уже иду.
Спок мне нужен на мостике.
Далафалин, пять кубиков.
Планета машин
посылает машину к Земле,
чтобы найти своего создателя.
Это невероятно.
Мистер Чехов,
Какое место нахождение командира Декера?
Он... Он в инженерной.
Капитан, Звездный Флот прислал
тактический вид на позицию В'джера.
В'джер передает сигнал.
- Джим.
- От В'джера.
В'джер сигнализирует создателю.
Спок?
Простой двоичный код передается п
осредством несущего волнового сигнала.
Радио.
Радио?
Джим, В'джер ожидает ответ..
Ответ? Я не знаю вопрос.
Создатель не ответил.
Все планетарные системы защиты
только что вышли из строя.
Сэр, Звездный Флот вычислил
устройства продолжающие
находится на равноудаленных позициях
по отношению к орбите планеты.
Они - те же самые штуки
которые попали в нас.
Они в сотни раз
мощнее, капитан.
С этих позиций
они могут опустошить
всю поверхность планеты.
- Почему?
- Создатель не ответил.
Нашествие карбонных элементов должно быть
стерто с поверхности планеты создателя.
- Почему?
- Вы наводнили Энтерпрайз.
Вы примешались к создателю
тем же самым способом.
Машина.
В'джер. В'джер!
Капитан.
В'джер - ребенок.
И я предлагаю, обращаться с
ним подобающим образом.
- Ребенок?
- Да, капитан. Ребенок.
Он развивается, учится, ищет,
инстинктивно нуждается.
Нуждается в чем?
Спок. Этот ребенок собирается стереть
все живые существа с лица Земли.
И что теперь Вы предлагаете, чтобы мы
сделали? Отшлепали его?
Это знает только, что в чем-то
нуждается, коммандер.
Но, подобно многим из нас,
он не знает в чем именно.
Карбонные элементы знают почему
создатель не ответил.
Откройте информацию.
Только когда В'джер отзовет устройства,
находящиеся на орбите третьей планеты.
Капитан.
Я теряю связь со Звездным Флотом.
Помехи от В'джера.
Элемент Кирк, раскройте информацию.
Почему создатель не ответил?
Нет!
Обеспечить безопасность позиций.
Очистите мостик.
Очистить мостик, капитан?
Это был приказ, мистер Сулу.
Слушаюсь, сэр.
У вашего ребенка началась истерика,
мистер Спок.
В'джер требует информацию.
Мостик, обеспечьте безопасность всех позиций.
На выход.
Джим, что это, черт возьми,
за стратегия такая?
Все функции корабля
автоматизированы, капитан.
Если В'джер уничтожит Энтерпрайз
информация, которая необходима
В'джеру тоже погибнет.
Нелогично задерживать
требуемую информацию.
Элемент Кирк! Элемент Кирк!
Почему Вы не раскрываете информацию?
Поскольку В'джер, собирается уничтожить все
карбонные элементы на третьей планете.
- Они подавили создателя.
- Информация не будет раскрыта.
В'джер нуждается в информации.
Тогда В'джер должен отозвать
все орбитальные устройства.
В'джер подчинится если карбонные
элементы выдадут информацию.
Он быстро учится, не так ли?
Капитан, корабль - В'джер
без сомнения работает в
центральном мозговом комплексе.
Значит, орбитальные устройства
управляются из этой точки.
Точно.
Информация карбонных элементов не может
быть раскрыта разведчику В'джера...
а только непосредственно самому В'джеру .
- Движение вперед, капитан.
- Буксировочный луч.
Капитан, какой следующий ход?
Вопрос, мистер Декер, в том,
будет ли следующий ход?
Займите свои места.
Всему персоналу, занять свои места.
Хорошо, мистер Декер,
кажется, что мой блеф удался.
Боюсь у нас в руках слишком
слабые карты, капитан.
Мистер Чехов, когда эти устройства
достигнут конечной позиции?
Двадцать семь минут. Отмечено.
Капитан, я думаю мы прибыли на место.
Движение замедляется, капитан.
Я наблюдаю формирование гравитационной
кислородной оболочки вокруг Энтерпрайза.
Движение прекратилось, капитан.
В'джер.
Сэр, я установила источник
радиосигнала В'джера.
Это точно впереди.
Этот передатчик - жизненная связь
между В'джером и его создателем.
Карбонные элементы теперь обеспечат
В'джера требуемой информацией.
Мистер Спок. Боунс.
Мистер Декер, я буду связываться
с Вами каждые пять минут.
Капитан. Я хотел бы пойти с Вами.
Мистер Сулу, примите командование.
В'джер.
В... Д-Ж-Е-Р.
В-О-Я-Д-Ж-Е-Р.
Вояджер.
Вояджер 6.
НАСА.
Национальное Аэро-
Космическое Агентство.
Джим, он был запущен
более 300 лет назад.
Серия Вояджер.
Предназначался для сбора информации...
и передачи ее назад на Землю.
Капитан, Вояджер 6 исчез
в так называемой черной дыре.
Его, должно быть, отнесло
на удаленный край галактики
и он попал в притяжение гравитационного
поля планеты машин.
Машины, населявшие ее, приняли его
за одного из своих.
По-детски примитивного, но все же родного.
Они обнаружили его простую
программу из 20-го века.
Собрали всю возможную информацию.
Изучили все, что могли.
- И вернули эту информацию его создателю.
- Точно, мистер Декер.
Машины интерпретировали это буквально.
Они построили этот корабль
для того, чтобы Вояджер смог фактически
выполнить свою программу.
И по пути назад...
он накопил так много знаний...
что сам стал мыслящим.
Он стал живым существом.
Элемент Кирк. В'джер ожидает информацию.
Энтерпрайз, поднимите записи
компьютерной библиотеки корабля
про исследовательский аппарат НАСА
Вояджер 6, в конце 20-ого века.
Конкретно, нам нужен
старый код сигнала НАСА...
который инструктирует спутник
передавать накопленную информацию.
- И быстро, Ухара, быстро.
- Слушаюсь, сэр.
Так вот, что он передавал!
Свою готовность транслировать информацию!
А на Земле уже нет никого...
кто бы мог опознать старый код
и послать ответ.
Создатель не отвечает.
В'джер.
В'джер!
Мы - создатель.
Это - не логично. Карбонные элементы
не настоящие формы жизни.
Мы докажем это.
Мы поможем тебе
закончить твою программу.
Только создатель
смог бы выполнить это.
Энтерпрайз.
Мы только что получили
код ответа, капитан.
Настройте передатчик Энтерпрайза
на соответствующую частоту
и передавайте код сейчас.
Передаем.
5-0-4, 3-2-9,
3-1 -7, 5-1 -0,
и заключительная последовательность...
Это должно привести в действие
передатчик Вояджера.
Вояджер не передает
информацию, капитан.
Создатель должен соединиться с В'джером.
Ухара, повторите заключительную последовательность.
Вояджер не передает, капитан.
потому что, он не получил
заключительную последовательность.
Джим, у нас осталось десять минут.
Энтерпрайз, будьте готовы.
- Контакты антенны расплавлены.
- Да, капитан, только что.
- Самим В'джером.
- Почему?
Чтобы предотвратить прием.
Конечно. Дабы привести создателя сюда.
Чтоб он закончил передачу лично.
Дотронуться до создателя.
Захватить Бога?
В'джер, наверное, чертовски разочарован.
Возможно и нет, доктор.
Капитан.
В'джер должен развиваться.
Его знание достигло пределов
Вселенной.
Он должен развиваться.
То что требуется от его Бога, доктор,
это ответ на его вопрос
есть ли нечто большее?
Что может быть больше,
чем Вселенная, Спок?
Другие измерения.
Высшие уровни бытия.
Существование которых
не может быть доказано логически.
Поэтому, В'джер неспособен
поверить в них.
То в чем В'джер нуждается чтобы развиваться
это в человеческом качестве
в нашей способности, восприятия за пределами логики.
Соединение с его создателем,
поможет исполнить это.
Вы подразумеваете, что эта машина хочет
физически объединиться с человеком?
Это возможно?
Давайте выясним.
- Декер.
- Я собираюсь внести заключительную последовательность
в тестирующий грунт компьютер.
Вы же не знаете, что может произойти с Вами!
Я знаю, доктор.
Декер, нет.
Джим, я хочу этого.
Также, как Вы хотели
Энтерпрайз, я хочу этого.
Капитан.
Спок, мы только видели зарождение
новой формы жизни?
Да, капитан.
Мы были свидетелями рождения.
- Возможно, это следующий шаг в нашей эволюции.
- Интересно.
Прошло много времени
с тех пор как я принимал ребенка.
Я надеюсь, что этому мы
подарили неплохое начало.
Я тоже надеюсь.
Я думаю, что мы подарили ему способность
выработать собственное чувство предназначения
без наших человеческих слабостей...
и побуждений, которые заставляют
нас преодолевать их.
И без кучи дурацких человеческих эмоций.
Неправда ли, мистер Спок?
Похоже на правду, доктор.
К сожалению, ему придется
иметь дело и с ними тоже.
Запрос из Звездного Флота.
Они требуют доложить о повреждениях,пострадавших
и об общем состояние корабля.
Доложите о двух погибших.
Лейтенант Илия. Капитан Декер.
- Да, сэр.
- Поправка. Они не погибли.
Они...
Внесите их в список их
как пропавших без вести.
- Состояние корабля: полностью рабочее.
- Да, сэр.
Мистер Скотт.
Стоит ли нам задать
Энтерпрайзу встряску, как следует?
Я бы сказал, сейчас самое время
для этого, сэр.
Мы можем доставить Вас обратно на Вулкан
за четыре дня, мистер Спок.
Ненужно, мистер Скотт.
Моя миссия на Вулкане окончена.
- Мистер Сулу, вперед ускорение 1.
- Ускорение 1, сэр.
Направление, сэр?
Куда-нибудь. Туда.